.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--Unexpected-Transposition:

Неожиданный перенос (`Unexpected Transposition <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=1024>`_) / Закл. 6
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- воплощение
- телепортация

**Обычай**: арканный, оккультный

**Сотворение**: |д-р| словесный

**Триггер**: Вы являетесь целью вражеского :ref:`Удара (Strike) <action--Strike>`

**Дистанция**: 30 футов

**Цели**: 1 существо кроме спровоцировавшего противника

**Спасбросок**: Воля

**Источник**: Secrets of Magic pg. 138

----------

Когда вас атакуют, вы пытаетесь быстро поменяться позициями с другим существом.
Существо, неготовое меняться с вами местами должно совершить спасбросок Воли.
Готовое существо автоматически проваливает.
Если вы успешно меняетесь местами с целью, то спровоцировавшая атака рассчитывается против этого существа, как если бы оно было ее изначальной целью.
После подмены, вы и цель оба временно иммунны для *неожиданного переноса* на 1 минуту.
Если цель готова, то вы автоматически меняетесь местами.
Если цель неготова, она может совершить спасбросок Воли.
Никто из вас не телепортируется, если цель совершает успешный спасбросок Воли.





.. include:: /helpers/actions.rst